






1.父亲可以将自己的一个数据传递给子组件，子组件通过props来进行接受并验证

	父组件主动给子组件传递数据

2.父组件可以将自己的一个方法传递给子组件，子组件接受了之后，就可以调用...更改父组件的数据，传递参数..

  传递方法的键名不能给咱写成小驼峰   :giveFather 不对    :give-father
  
  父组件被动的接受子组件传过来的数据

3.父组件可以通过ref对子组件做一个标记，然后就可以得到子组件的数据了  父组件主动获取子组件的数据



4.数据共享，双向控制，父组件将一个引用类型的数据传递给子组件

  通常会将数据放入到父组件里
  

5.父组件给子组件绑定一个事件，子组件触发，更改父组件的数据，传递参数..

  父组件被动的接受子组件传递的数据...
  
  


  
通信：1.数据（数据传递、数据共享）    2.通知
  
  
  
//非父子组件怎么通信....


	event bus    小天使！！！
	
	
	适合与两个非父子组件的通信
	

// 乱七八糟一堆组件都要共享的数据往哪放    vuex









vue init webpack project-name   研究一下，里面都是啥...

在2.0的脚手架里使用路由来搭建项目   用axios来获取数据  用jsonp来做jsonp请求....

vuex   

组件库  

  element-ui   mint-ui   iview.    ....
  

找项目和你的小伙伴   确定一个组长.....   找找项目   好的.大点的.效果丰富点....  电商...